[රාජකීය කුමරිය]
[මෝ ෂුබායිගේ නවකතාව වන
ද ප්‍රින්සස් රෝයල් ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[ජින්ජියැං මුල් ජාලය මත]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 2]
[කුමන]
[කුයි]
තරුණ මාස්ටර් ෂැං, ඔබත් මෙහි සිටී.
ඇත්තටම ටික කාලයක් ගත වුණා.
කුමරිය
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගැනීම සඳහා.
මගේ තරුණ ස්වාමියා පුදුමයක් නොවේ
අද ඔහුගේ පෙනුම ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කරනවා .
ඒ සූ පවුලේ කරත්තයයි.
ඒ දෙවන තරුණ මාස්ටර් සූගේ කරත්තයයි.
සූ පවුලේ කරත්තය?
ඔහු කැපී පෙනෙන ලෙස කඩවසම්
සහ අසාමාන්‍ය ලෙස ආකර්ශනීය බව කියනු ලැබේ.
[සු]
මේ වතාවේ අපි අපේ ඇස්වලට සතුට ගෙන දෙන්නෙමු.
ඔහු
සූ පවුලේ දෙවන තරුණ ස්වාමියා,
අගනුවර දෙවන වඩාත්ම කැපී පෙනෙන පවුල .
[කැමති]
මේ සූ පවුලේ කරත්තයද?
ඔව් එය තමයි.
දෙවන තරුණ මාස්ටර් සු
ඇත්තෙන්ම කඩවසම්
සහ අසාමාන්‍ය ස්වභාවයක් ඇත.
කරුණාකර පහළට එන්න.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා නියමයි.
- තරුණ මාස්ටර් සු.
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් සු.
සුභ පැතුම්.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
බලන්න එයාගේ පෙනුම, ගතිගුණ,
සහ ඒ කරත්තය.
ඔහු සැබවින්ම ලෝකයේ හොඳම තරුණ මාස්ටර් ය .
ලෝකයේ හොඳම තරුණ මාස්ටර්?
ඔහු කිසිවක් නොවේ.
[ටොං මෙන්ග්]
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, අවදි වන්න.
සියලුම තරුණ ස්වාමිවරුන් පැමිණ ඇත.
එයාලට ඉන්න කියන්න.
මට තව ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
සූ පවුලේ දෙවන තරුණ මාස්ටර්,
සු රොන්කිං ද පැමිණ ඇත.
සු රොංකිං?
සූ පවුල
නිශ්චිත ප්‍රතිචාරයක් ලබා දී නොමැත.
මම හිතුවේ එයා එන එකක් නෑ කියලා.
එය
ඔබගේ උතුම්කමෙන් ලැබුණු ආරාධනයක් නිසා,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ තරුණ ස්වාමිවරුන්
යම් ගෞරවයක් පෙන්වනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න
මට ඇඳුම් ඇඳගන්න උදව් කරන්න.
තවද,
අද දවස පුරාම සෑම දෙයක් ගැනම අවධානයෙන් සිටින්න.
මේ වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය
මට විතරක් තියෙන එකක් නෙවෙයි.
බොහෝ දෙනෙක්
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බලා සිටීමට ඉතා උනන්දුවෙන් බලා සිටිති.
කරුණාකර සහතික වන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
තරුණ මාස්ටර්, කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඇගේ උතුම්කම එනතුරු මෙහි රැඳී සිටිමි.
ඔව්.
රොන්කිං.
එතකොට ඔයාට අවුරුදු දහඅටයි
එතකොට මට වයස විස්සයි.
ඒ අවුරුද්දේ
මගේ ජීවිතයේ සුන්දරම මතකයයි.
අද සිට,
සු රොන්කිං කුමරියගේ මන්දිරයේ ගෞරවනීය ආගන්තුකයෙකි.
සහ ඒ අනුව සැලකිය යුතුය.
අපි සමගියෙන් සිටින බව පෙනුනත්
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි වෙනස් නිසා,
අපි එකිනෙකා නිදහස් කරමු.
අපි උන්වහන්සේ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි
සහ අපගේ දික්කසාදය සඳහා ඔහුගේ අවසරය පතන්න .
ඔබේ හොඳම මිතුරා මා පමණයි.
ඔයාට දික්කසාදයක් ඕනද?
මම මැරුනොත් විතරයි.
මේක හීනයක් නම්,
එහෙනම් මොකක්ද වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ?
සහ නැති දේ කුමක්ද?
මීට පෙර, සු රොන්කිං තිබුණේ නැත
ප්‍රින්ස් කන්සෝර්ට් සඳහා අපේක්ෂකයින් අතර .
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා ඔයා
හුවාජිං වල ඉන්න හොඳම තරුණ ගුරුවරයා කියලා.
මමම දැකපු විදියට,
ඔබ ඇත්තටම කීර්තිය ලැබීමට සුදුසුයි.
උතුමාණනි, මම සතුටු වෙනවා.
මම ප්‍රශංසා කරන වචන අගය කරනවා,
නමුත් ඒ සියල්ල සෙල්ලක්කාර විහිළු පමණයි.
ඒක විහිළුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
අද ඔබව මුණගැසුණු පසු,
ඔයාට අසාමාන්‍ය ගතිගුණ තියෙනවා කියලා මට තේරුණා .
හුවාජිං වල ඒ කීර්ති නාමයට සුදුසු වෙන කවුරුත් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ හැරුණු විට හොඳම තරුණ ස්වාමියාගේ.
ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඒකෙන් මට හිතුනා ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
මට ගෞරවයක්.
ඔබගේ ආරාධනය ලැබීමට,
ඔබගේ උතුම්මහත්මියනි.
මම දෙගිඩියාවෙන් හිටියා විතරයි.
ඔහු පැකිලීම ගැන සඳහන් කළේය.
ඉතින්,
මේ වෙනකොට,
රොන්ග්කිං දැනටමත්...?
මම බය වුණා,
උතුමාණනි, මම ඔබට කරදර කරයි කියලා.
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය නිසා,
මම මොකටද කලබල වෙයි කියලා කරදර වෙන්නේ?
මම කැමතියි
හැමෝම එක්ක උත්සව භුක්ති විඳින්න.
තරුණ වියේදී,
ඔබට දරාගත නොහැකි දුකක් ඔබ දන්නේ නැත.
ඔබට තේරෙනවාද උන්වහන්සේගේ
හිතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔබ සු පවුල වැනි උතුම් නිවසක් තෝරා ගන්නේ නම් ,
ඔබට බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
දුර රටක විවාහ සන්ධානයක් ද?
හෝ ඊටත් වඩා නරක නම්, ක්‍රියාත්මක කිරීම.
ඔයාට මෙතන ටිකක් කේන්ති යනවා,
තෝ රස්තියාදුකාරයා.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
සඳ මෙන් දීප්තිමත් වසරක්
සහ වසන්ත මල් පිපෙන තරම් දීප්තිමත් පෙනුමක් , ඔබේ මහිමය.
විධිමත් කටයුතු වලින් වළකින්න.
තරුණ මාස්ටර් සු, ඔබගේ කරුණාවන්ත පැමිණීමට ස්තූතියි .
අපි ඇතුල් මිදුලේ පෞද්ගලික සංවාදයක් පවත්වමුද ?
මම මුලින් යන්න සැලසුම් කළා.
දහඅට හැවිරිදි ඔබ දෙස එක බැල්මක් හෙළීමෙන් පසු ,
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දහඅට හැවිරිදි ඔබ
පෙනුමට ඉතා පහසුවෙන් රැවටෙනු ඇත.
රොන්කිං.
මා ඉදිරිපිට රොන්කිං
දැනුමක් නැත.
අපේ අතීතයේ.
මම ඔයාගේ කෆ් එකේ කෘමියෙක් දැක්කා.
එය දැනටමත් පියාසර කර ඇත.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
තරුණ මාස්ටර් සු,
ඔයා දන්නවද මම
මේ වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය පවත්වන බව?
වෙනත් අරමුණක් සඳහාද?
තරුණ රොන්කිං ඇත්තටම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඒ කාලේ, අපේ තත්වේ නිසා,
අපි අතරේ තිබුණේ සුළු අන්තර් ක්‍රියාකාරිත්වයක්.
ඔහුට මේ තරම් ආකර්ශනීය විය හැකි යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත .
තරුණ මාස්ටර් සු, ඔබ ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඒ කාලේ ඔයා එච්චර ක්‍රියාශීලීද?
රොන්කිං හමුවීම
මේ වතාවේ කලින්ම
ඇත්තටම නියමයි.
උතුමාණනි. තරුණ මාස්ටර් සු.
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයේ නැකැත් කාලය ළං වෙමින් පවතී.
ඔයා දැන් ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
තරුණ මාස්ටර් සු,
කරුණාකර උයනේ රැඳී සිටින්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ එන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තරුණ මාස්ටර්,
ඒ කුමාරිකාව.
ඇය කොතරම් ආකර්ශනීය වුවත්,
ඔබ ඇය දෙස එසේ නොබැලිය යුතුය.
එය ඔබේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකිය.
කට වහපන්.
කවුද කිව්වේ මම කුමාරි දිහා බලනවා කියලා?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ
තරුණ මාස්ටර් සු අගය කළ යුතුද?
මකබෑවිලා පලයන්.
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය දැන් ආරම්භ වේ.
කරුණාකර මහරජතුමනි, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
- කුමරිය දීර්ඝායුෂ වේවා.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඇගේ උතුම්කම පවසයි
ඇයට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය බව
සාම්ප්‍රදායික ක්‍රීඩාවේ වෙනස් අනුවාදයක් ,
පාර්සලය පසුකරමින්.
මොහොතකින්, හිබිස්කස් කෝප්පයක්
ඔබ ඉදිරිපිට ඇති වංගු සහිත දිය පහර දිගේ පාවී යනු ඇත .
බෙරය වාදනය ආරම්භ වන විට,
ඇගේ උතුම්කම කවදා නතර විය යුතුදැයි හඬ නඟනු ඇත.
හිබිස්කස් කෝප්පය කවුරුන්
ඉදිරියේ නතර වුවත්
බොන්නම ඕනේ
ඊට පස්සේ දක්ෂතා සංදර්ශනයක් පවත්වන්න.
හය කලාවන්ගෙන් ඕනෑම එකක් පිළිගත හැකිය.
නවත්වන්න.
[Lu Yu, Marquis Ningguo ගේ පුත්]
යං මාස්ටර් ලූ , ඔයාට තියෙන දක්ෂතා මොනවද ?
මම... මම දක්ෂයි...
මම බිත්තර කන්න දක්ෂයි.
තරුණ මාස්ටර් ලූගේ දක්ෂතාවය
සැබවින්ම අද්විතීයයි.
බිත්තර ගේන්න.
[මින්ග්යු මාලිගය]
[හුවායු, උපභාර්යාව රූගේ දියණිය]
ඒක හරිම විහිළුවක්.
[Xiao Rou, උපභාර්යාව Rou]
අම්මේ, මොන වගේ මිනිස්සුද?
තාත්තා පින්ග්යුට තෝරගන්නවද?
එයා අන්තිමේදී
ඒ මෝඩයාව තෝරගත්තොත්, ලු යූ...
Huayue,
පින්ග්යුගේ විවාහය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ පියාට ඔහුගේම සලකා බැලීම් තිබේ.
ඇය මෝඩයෙක් විවාහ කර ගත්තොත්,
මට ඇත්තටම බයයි මම ඇයව දකිනකොට,
මට හයියෙන් හිනා නොවී ඉන්න බැරි වෙයි .
ඔබම හැසිරෙන්න.
පින්ගුගේ කෝපයත් සමඟ,
ඔයා එයාට කරදර කළොත්,
එයාට ඔයා එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති වෙයි.
ඒක තමයි කාරණය.
මට ඇයව තරහ ගස්සන්න ඕන.
මිනිසුන් කෝපයට පත් වූ විට,
ඔවුන් වැරදි කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඇය වැරැද්දක් කළ පසු,
ඇය සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු වනු ඇත.
උතුමාණනි,
මේ සියල්ල හදිසි අනුස්මරණ.
ඇතුළත,
ඒවා එක්කෝ
පින්ගු කුමරිය සමඟ විවාහ යෝජනා විය හැකිය.
හෝ දේශසීමා කලාපවල කටයුතුවලට අදාළ .
කරුණාකර ලිඛිත උපදෙස්
හෝ අදහස් දක්වන්න.
යැං පවුල
වයඹ මායිමේද?
නැවතත් හමුදා අරමුදල් ඉල්ලනවාද?
මෙය සිදු වූ අවසාන අවස්ථාව කවදාද?
උතුමාණනි,
මාසයකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත.
උතුම් නිවාස
සියල්ලටම තමන්ගේම ෆෙෆ්ඩම් ඇත,
දැන් යුද්ධයක් තියෙන නිසා,
ඒ හැමෝම එන්නේ මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න.
මම මේ අනුස්මරණයේදී කියවන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් .
ස්මාරකවල තව මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම අනුමාන කරන්නම් .
මෙම අපේක්ෂකයින්
බොහෝ විට සියල්ල
ප්‍රධාන උතුම් නිවාස හතෙන් පැමිණේ.
පින්ග්යු නම් මොකද වෙන්නේ?
මගේ සැලසුම් අනුව ඇය තීරණයක් ගන්නේ නැද්ද ?
මට නිවැරදිව මතක නම්,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
පහත සඳහන් දේ කළා
එදා අකීකරු කුමාරිකාවන් දෙදෙනෙකු සමඟ :
එක් අයෙකු විවාහය සඳහා දුර බැහැරකට යවන ලදී,
සහ අනෙකා ඝාතනය කරන ලදී.
සූ පවුලේ තරුණ ස්වාමියා
තවමත් භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට ගියේය.
පින්ග්යු අහිංසක ලෙස ක්‍රියා කළාද?
නැත්නම් හිතාමතාමද?
නවත්වන්න.
කරුණාකර දුන්නක් සහ ඊතලයක් රැගෙන එන්න.
උතුමාණනි,
ඕනෑම වරදකට මම සමාව අයදිමි.
ඔහු ලස්සන මුහුණක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔහුට විපාක දෙන්න.
මෙය
උන්වහන්සේ විසින් ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගනු ලැබේ.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ලී රොං,
ඔයා මෙතන ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
[හන්කියු මාලිගය]
උතුමාණනි, උන්වහන්සේ මෙසේ පවසති
ඔහු
රාජ්‍ය කටයුතුවල නියැලී සිටින බව
සහ ඔබව හමුවිය නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයාගෙ ඇඳුම් ටිකක් පරණයි වගේ.
මගේ ගෙදර හොඳ රෙදි ටිකක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට වෙන දවසක එවන්නම්.
[යැං වන්, උපභාර්යාව නින්ග්]
ඔහුගේ මහිමයට සේවය කිරීම
ඒ කියන්නේ ඔබ නිතරම පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට උන්වහන්සේව කෙටියෙන් දකින්න ඕන.
මම ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කරුණාකරලා ආපසු යන්න, උතුමාණනි,
මගේ පණිවිඩය එනකම් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණ ස්වාමියාට පණිවිඩයක් යැවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න .
ඕනෑම වියදමක් දරා කුමරියගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්නා ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එය උගත් පන්තියට කරන නින්දාවකි.
[කුයි ෂුයුන්]
ඒක වෙනස් නැහැ
[කාර්යාල අධ්‍යක්ෂ]
ඒ පිරිමි පරිවාර භටයන්ගෙන්
[අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ]
ඒ විනෝද නිවාසවල.
[යැං ක්වාන්,
උපභාර්යාව වන නිංගේ බාල සහෝදරයා]
ඒක ලී රොන්ග් වගේ පේනවා
සියලුම අපේක්ෂකයින් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමාර බිරිඳ වෙනුවෙන්
උන්වහන්සේ විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
ක්රීඩාව දිගටම පවතී.
නවත්වන්න.
මම මෙතන ඉවරයි.
අපි යමු.
ඇය හිතාමතාම
මගේ හැකියාවන් ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන් වලක්වන්න උත්සාහ කරනවා.
උතුමාණන්ට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ලි රොන්ග්, සු රොංකිංව තනිවම හමුවීමට අදහස් කරයි .
නැහැ, මේක කොහෙත්ම අවසර නැහැ.
මම අහන්නද මිස්,
උතුමාණනි,
මා මෙහි කැඳවූයේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා කියවන්න ආසයි කියලා උතුමාණනි අහලා තියෙනවා .
රාජකීය එකතුවෙන් දුර්ලභ වෙළුම් මෙන්න .
ඔබ කුමරියගේ මන්දිරයට සම්බන්ධ වීමට කැමති නම් ,
මේවා ඔබට අයිති වනු ඇත.
ඔබ වහාම පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත.
මම රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
ඔබ තීරණය කළ පසු,
ඔබට ඇගේ මහිමය හමුවීමට විලෙහි මණ්ඩපයට යා හැකිය .
අද මට ඒක හරිම විනෝදජනක අත්දැකීමක්.
සාමාන්‍යයෙන්,
බොහෝ දුර යන්නේ කාන්තාවන් ය.
පිරිමින් සතුටු කිරීමට.
නමුත් අද, එතන ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලාගෙන ,
මගේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමින්
ඒ වගේම මා ඉදිරියේ රඟපාන එක
හරිම විනෝදජනකයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒ යැං ක්වාන්ව පේනවද?
ඒක හරියට 'මාව තෝරගන්න' වගේ
ඔහුගේ නළලෙහි ලියා ඇත.
ගිහින් මට තේ එකක් හදන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මීට පෙර, තරුණ මාස්ටර් පෙයි මාව නැවැත්තුවා
සහ යමක් පැවසුවා.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔයාට කියන්නද?
ඔහු කිව්වා
ඔබ තරුණ මාස්ටර් සු තෝරා ගැනීමට බල කරන්නේ නම් ,
ඔබ පහත සඳහන් ඕනෑම අවසානයකින් අවසන් වනු ඇත .
එකක් නම් දුර රටකට විවාහ වීමයි,
සහ අනෙක ...
අනෙක ක්‍රියාත්මක කිරීමයි.
පෙයි වෙන්ක්සුආන් හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
නමුත් එය අනපේක්ෂිතයි
ඒ තරම් තරුණ වයසේදී,
ඔහුට එතරම් තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
එයා හරිම දක්ෂයි,
නමුත් එය කණගාටුදායකයි.
ඔහු මාව අමනාප කළා කියලා.
තරුණ මාස්ටර් ලූ,
උතුමාණන්ට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඇය ලු යූ කැඳෙව්වාය.
ඇය මගේ උපදෙසට අවනත වුණා වගේ.
කුයි යුලං ස්වභාවයෙන්ම කාමුකයි
ඒ වගේම ලී රොංගේ ඇසට හසු වෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර අපූරුද!
ඔබ වහන්සේගේ අනාගත සැමියා
කඩවසම් විද්වතෙකු වනු ඇත.
නමුත්
ඇය ඇත්තටම ලු යූව තෝරා ගන්නේ නම්,
මාලිගාවේ මිනිස්සු ඇය ගැන කොහොම හිතයිද?
ඇය හරිම ආඩම්බරකාර කෙනෙක්.
ඒක හරියට
ඇයට මරණ දඬුවම නියම කළා වගේ.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා ඇයි මෙතන, ලූ ටිං?
තරුණ මාස්ටර්.
මාස්ටර් මගෙන් පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
ඒක...
ඔක්කොම තෙමිලා.
කුමක් ද...
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම උදව් කරන්න ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මගේ තරුණ ස්වාමියා මුලින්ම වෙනස් වෙන්න ඕනද?
ඉදිරියට යන්න.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි, නරක ආරංචියක්.
මේජර් ජෙනරාල් යැං
සහ තරුණ ස්වාමියා
Shangguan පවුලේ, Shangguan Yu
රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
එයාලා මට එන්න කියලා බල කරනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
යං මාස්ටර් ලූ
ගිය ගමන් ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතන්නේ එයා එදාට ආපහු එන එකක් නැහැ.
රොං.
- උතුමාණනි.
- රොං.
ඔබ මට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි.
ඔහුට පහර දීමට එඩිතර වන්නේ තරුණ මාස්ටර් යැං පමණි .
මුලින්ම ප්‍රතිකාර සඳහා තරුණ ස්වාමියාව රැගෙන යන්න .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා... නූගත්!
මේජර් ජෙනරාල් යැං,
ඔයා කියන්නේ
මගේ ආගන්තුක සත්කාරය ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලද?
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරය,
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිර්දෝෂී ය.
එය නිර්දෝෂී බැවින්,
ඇයි ඔයා මේ තරම් කරදර ඇති කරන්නේ?
මට ඔබේ උතුම්කම සමඟ වචන කිහිපයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඉදිරියට යන්න.
මම හමුදා පසුබිමකින් පැමිණි කෙනෙක්.
මම අලංකාර වචන වලට දක්ෂ නැහැ,
නමුත් ස්වර්ගය සාක්ෂි දරයි,
මහෝත්තම පියතුමා සමඟ විවාහ වීමට මගේ ආශාව
අවංකයි.
"ස්වර්ගය සාක්ෂි දරයි" කියලා ඔයා කිව්වද?
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඔයා ලස්සන වචන පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලද?
ඒවා හරිම අපූරු වචන
මම ඒවා කවදා හරි පාවිච්චි කරයිද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ .
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න එකඟ නම්,
මම ඔබට අවසර දෙන්නම්
මේ ලෝකයේ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම වයඹදිග හමුදාවේ සොල්දාදුවන් තිස් දහසකට අණ දෙනවා .
ඒවා ඔබේ උතුම්කමේ අභිමතය පරිදි වේ.
ඔයාට කොහොමද!
උතුමාණනි.
ඔයාට හොඳ ධෛර්යයක් තියෙනවා, යැං ක්වාන්.
ඔයා හිතනවද
තිස් දහසක් සොල්දාදුවන් ස්ථානගත කරලා ඉන්නේ කියලා?
වයඹ දෙසින්
ඔබේ පවුලේ සොල්දාදුවන් සිටිනවාද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ. මම...
මේජර් ජෙනරාල් යැං,
ඔබට ආපසු යා හැකිය.
කරුණාකර.
තරුණ මාස්ටර් සූට
විලෙහි මණ්ඩපයට යාමට කියන්න.
එයා
පොත් කියවලා ඉවර ඇති.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ රස්තියාදුකාර පෙයි වෙන්ක්සුආන්ටත්
එහෙ යන්න කියන්න.
මම දැක්කා ඔයා තරුණ මාස්ටර් පෙයිට කැමති නැහැ වගේ .
අද ඔයා එයා දිහා බැලුවෙවත් නෑ.
ඉතින් ඇයි...
Pei Wenxuan,
ඉන්න, මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා.
එදා ඔයා කිව්වා
මාව බලෙන් විවාහ කරගත්තා කියලා.
ඔයා හැමදේම පරිස්සමෙන් ගණන් හදලා වගේ .
උතුමාණනි,
තරුණ මාස්ටර් පේයි පැමිණ ඇත.
සුභ පැතුම්,
උතුමාණනි.
මොකක්ද මේකේ තේරුම,
උතුමාණනි?
එය දුර්ලභයි.
ඥාති ආත්මයක් හමුවීමට.
අපි දැන් එළියේ ඉන්නකොට,
මට යං මාස්ටර් සුගේ වැඩසටහන එපා වුණා .
ඉතින් මම ඔහුට
ගුකින් වාදනය කරන්න ආරාධනා කළා.
තරුණ මාස්ටර් පෙයි, ඔබත්
සංගීතයේ ගිලී නොයන්නේ ඇයි?
ජිංමෙයි,
ඔහුට ෆියුටන් එකක් ගෙනෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තරුණ මාස්ටර් සු, ඔබේ ගුකින් කුසලතා
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
මම සතුටු වෙනවා, උතුමාණනි.
උතුමාණනි, දැන් පරක්කු වෙනවා.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
තරුණ මාස්ටර් සු, කරුණාකරලා ඉන්න.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට තවත් දෙයක් තිබේ .
Pei Wenxuan,
මම ඔයාට රොන්ග්කින්ට පොඩ්ඩක්වත් අපහාස කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ !
ලී රොං,
ඔබට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් ඔබ තෝරා නොගත යුතුයි
සු රොංකිං.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
පෙයි මහත්මයා, මට ඇහුණා
ඔබ ලාබාලතම
සහ වඩාත්ම ප්‍රියතම අපේක්ෂකයා බව
අපේ රාජවංශ ඉතිහාසයේ රාජකීය තේරීමේදී ,
අසමසම බුද්ධියෙන් හා උපාය මාර්ගවලින්.
අද,
මම ඇත්තටම ඔබේ හැකියාවන් දැනගෙන හිටියා .
මම සතුටු වෙනවා, උතුමාණනි.
වැවට පනින්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ යැං ක්වාන්ව රවටා
ෂැංගුවාන් යූට පහර දුන්නා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒ ජේඩ් පෙන්ඩනය මගේ අම්මාගෙන්.
මගේ ජේඩ් පෙන්ඩනය ආපහු දෙන්න!
ඊට පස්සේ ඔයා ලු යූව රැවට්ටුවා.
ඔයා ඇතුලට ගිහින්
ඔයාගේ තරුණ ස්වාමියා දැක්කම,
ඔහුට ක්ලාන්ත වෙනවා වගේ රඟපාන්න කියන්න.
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා.
මගේ මහත්තයා වෙන්න නේද?
ඔයාට මගේ මහත්තයා වෙන්න ඕන නම්,
එහෙම කොහොම ද
මේ පොඩි දුකවත් ඔයාට දරාගන්න බැරිද ?
උතුමාණන් වහන්සේ දන්නේ කෙසේද?
මට කුමාර බිරිඳ වෙන්න ඕන කියලා?
පනත අතහරින්න.
තවත් ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මම දැනටමත් විමර්ශනය කර ඇත්තෙමි.
ඔබේ පසුබිම සහ තත්වය
පෙයි පවුල සමඟ හොඳින්.
මගේ සැමියා වීම.
හරියටම හොඳ අවස්ථාවක්
ඔයාටයි ඔයාගේ පවුලේ අයටයි
දේවල් හොඳ අතට හරවන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මහරජතුමා
වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
මට උදව් කරන්න විතරයි ඕනේ...
හරි,
මම ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙනවා වගේ.
ඔබට අවශ්‍ය වුවද,
දැන් අවස්ථාවක් නැහැ.
මට දැනටමත් ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ කා ගැනද කතා කරන්නේ, උතුමාණනි?
එයා ඔයා ඉස්සරහම ඉන්නවා.
තරුණ මාස්ටර් සු,
ඔයා ඒ පොත් වලට කැමතිද?
ඔබට ඒවා ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර දෙවරක් සිතන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
පෙයි මහතා.
මම මෙතන තරුණ මාස්ටර් සූ එක්ක කතා කරනවා.
ඒක බාධා කරන්න ඔයාගේ තැන නෙවෙයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔයාව ඕන නෑ.
හදිසි ආවේගයක් නිසා ඔබේම අනාගතය විනාශ කර ගැනීමට .
ඒක ඔයාගෙ හරිම නිර්භීතකමක්.
මගේ කටයුතුවලට මැදිහත් වීමට.
මට කැමති දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒක මගේම මාර්ගයක්.
සහ මගේම තේරීම.
තරුණ මාස්ටර් සු.
උතුමාණනි, ඔබට කමක් නැත්නම්,
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න ඉල්ලන්න කැමතියි.
ආරක්ෂකයින්.
ඔයා කොච්චර කුමන්ත්‍රණකාරීද කියලා මට පුදුමයි.
මෙතරම් තරුණ වයසේදී.
ඔහුව වැවට විසි කරන්න.
- ඔව්, මහරජතුමනි.
උතුමාණනි.
ඉතින් ඔයා වැවේ බිම වැටෙන්න තැන තෝරගන්නවද ?
කොහොමද
අපි මෙහෙම කතා කරමුද?
මම මේ තනතුරට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මට වඩා පහත් තැනක.
Pei Wenxuan,
ඔයා ඉන්න තැන දැනගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
දැන්ම,
මට ඔයාව වැවට විසි කරන්න පුළුවන්,
සහ පසුව, මට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔයාව මෙතන ගිල්වන්න පුළුවන්.
දැන් පටන්,
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියන එක
සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ මගේ මනෝභාවය මත.
ඒ නිසා ඔබ කියන දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න
සහ කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
පෙයි වෙන්ක්සුආන් තාම පොඩි ළමයෙක්,
වයස අවුරුදු 20ක් විතර ඇති.
ඔහුට හිරිහැර කිරීම අතර වෙනසක් නැත.
සහ දරුවෙකුට හිරිහැර කිරීම.
මේ ඇති.
එයාව අල්ලගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තරුණ මාස්ටර් සු,
මම දැන් කිව්ව දේ ගැන...
උතුමාණනි, කරුණාකරලා එපා.
රොන්කින්, මෙන්න ඔබ.
කාරණය කුමක් ද?
රොන්ග්කින්, ඔයා ඇත්තටම අසතුටින් නම්,
මට පෙයි වෙන්ක්සුආන්ව දික්කසාද කරන්න පුළුවන්.
ඔබගේ උතුම් තත්ත්වය,
මම නිහතමානී පව්කාරයෙක් වුණත්,
මම ඔබේ අනුග්‍රහය ඉල්ලා සිටීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා කැමති නෑ.
ඒ පොත්?
උතුමාණනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
යන්න කලින්, මගේ තාත්තා
මට නැවත නැවතත් උපදෙස් දුන්නා
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයට පමණක් සහභාගී වීමට
සහ වෙනත් කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ නොවන්න.
ඔයාට ඒ පොත් ඕන නැත්නම්,
ඔවුන් හෙට වෙනත් කෙනෙකුගේ වනු ඇත .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඒ පොත් හරිම වටිනවා.
මම
සුළු බලපෑමක් ඇති නිහතමානී මිනිසෙක් පමණයි...
♪ ඒක හරියට පතුලක් නැති අගාධයක අද්දර ඉන්නවා වගේ ♪
මම
තාමත් ඒවා අයිති කරගන්න නුසුදුසුයි.
මම කලින් තේරුම් ගන්න තිබුණා.
සු පවුල සැමවිටම මධ්‍යස්ථ වී ඇත.
සහ රාජකීය පවුල සමඟ විවාහ වීමෙන් වැළකී සිටියි.
සු රොන්කිංට දැනට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට තේරෙනවා.
♪ මට කියන්න ඕන වචන කෑ ගහලා කියන්නේ කොහොමද ? ♪
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
♪ නමුත් නිම්නයේ සුළඟ
මෘදු ලෙස එහි කෙඳිරිලි නවත්වයි ♪
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
♪ හිම නිහඬව වැටේ, පෙති පෙති වශයෙන් ♪
උතුමාණනි.
♪ අපි නියම වෙලාවට මුණගැහුනා නම්,
ආදරය මෙච්චර සංකීර්ණ වෙන්නේ නැහැ ♪
අනාගතයේ දවසක නම්,
මට පුළුවන්...
♪ සුළඟ වැලි සහ දූවිලි රැගෙන යයි ♪
♪ හිරු බැස යන මොහොත මම දකින මොහොත ♪
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
♪ අපි එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් වන විට මගේ ලෝකය ක්‍රමයෙන් කඩා වැටේ ♪
තරුණ මාස්ටර් පෙයි, හිතන්න එපා
මම මගේ බලයෙන් ඔයාට හිරිහැර කරනවා.
මම ඔයාට නිසි ලෙස හැසිරෙන ආකාරය උගන්වනවා.
ඔයා වාසනාවන්තයි,
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වෙන එක ගැන.
ඔබට
රාජකීය පවුලෙන් වෙනත් කෙනෙකු හමු වී ඇත්නම්,
අද ඔබේ හැසිරීම සමඟ,
මේ වෙනකොට ඔයාව බල්ලන්ට කන්න දාන්න එළියට විසි කරලා තියේවි .
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ඇත.
ඉතිරිව සිටින එකම අපේක්ෂකයා ඔබයි.
කුමාර බිරිඳ වෙනුවෙන්.
තරුණ මාස්ටර් පෙයිට ඇඳුම් මාරුවක් අරන් දෙන්න
සහ ඔහුව නිසි ලෙස පිරිසිදු කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? කියන්න.
මම අහලා තියෙනවා
පින්ග්යු කුමරිය
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන බව
ස්වාමිපුරුෂයෙකු තෝරා ගැනීමේ අරමුණින් .
මගේ බාල සහෝදරයා, යැං ක්වාන්,
කුඩා කල සිටම මගේ පියා සමඟ
සටනට ගියා.
සහ බොහෝ කුසලතා උපයා ඇත.
ඔහු කුමරියට සුදුසු ගැළපීමක් විය හැකියි .
ඔබේ යැං පවුල
ජෙනරාල්වරුන්ගේ පෙළපතකි.
දේශසීමාවේ සටන් ජය ගන්නේ කෙසේද යන්න කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා වෙනුවට ,
දැන් ඔයා
කුමරියගේ විවාහය ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඔබ හරි, මහරජතුමනි,
නමුත් මගේ සහෝදරයා ක්වාන් සම්බන්ධයෙන්...
මම ඒක කලින් කිව්වා,
කුමරියගේ විවාහය
ඇගේම තීරණයකි.
ඇය තෝරා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකු
ඇගේ සැමියා වනු ඇත.
උතුමාණනි.
මගේ පවුලේ අය බොහෝ වැරදි කර ඇති
.
නමුත් මහරජතුමාට සලකා බැලිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මා කළ වසර ගණනාවක සේවා කාලය.
ඔබට යැං පවුලට
තවත් අවස්ථාවක් දිය හැකිද?
කුමක් ද?
මම කවදාහරි ඔයාගේ යැං පවුලට විරුද්ධව මොනවා හරි කරනවා කියලා තියෙනවද ?
වාඩි වෙන්න, ඊට පස්සේ මට කතා කරන්න.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
කියන්න.
උතුමාණනි, මම හිතන්නේ
මම කියන්න හදන දේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයාගේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
රජ පවුලට අයත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීම
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම නිහතමානී ආරම්භයකින් පැමිණියෙමි,
සහ මුලදී,
මට ඔබ වහන්සේ මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ගෞරවනීය මිනිසෙකු ලෙස,
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි
ඔබට සම කළ හැක්කේ කාටද, උතුමාණනි.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔබට විශ්වාසය තැබීමට කෙනෙකු සිටිය හැකිය,
මම බරක් විතරක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා හදන්නේ
මගේ බලපෑම පාවිච්චි කරන්න.
ඔබව ශක්තිමත් කර ගැනීමට.
මේ මහ හයියෙන් ශබ්ද කරන වචන කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
පිරිමි ඔයාට කැමතියි.
ඕනෑම දෙයක් කියයිද?
බලය සහ අනුග්‍රහය සොයන විට.
මහත්මයා, වගේ,
ඔබ කුමාර බිරිඳයි,
නමුත් දැන් ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව මේ ආකාරයට අල්ලාගෙන සිටිනවා .
ඔයාට ලැබෙන දඬුවම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ආරංචි වුනා උපභාර්යාව ක්වින් අමාරුවේ වැටුණා කියලා,
ඉතින් මම ඇයට උදව් කරන්න ආවා. මම...
මගේ අණ පරිදි කුමාරයා මෙහි පැමිණියේය.
කිසිවෙකුට ඔහුව හෙළා දැකිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුට අපහාස කරනවාද?
ඔයාට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම...
මම ඇය ගැන ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ළමා කාලයේ මිතුරන්.
ඔයා තාමත් එයාව බලාගන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියද ?
ඇය එසේ කළා නම්,
ඇය විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළේ ඇයි?
මගේ තාත්තා අසනීප නිසා නැති වුණා .
එදා,
මගේ මාමා මාව පැත්තකට තල්ලු කළා.
සහ එතරම් වැදගත්කමක් ලබා දී නොමැත.
විවාහය අවලංගු කළේ ඇගේ ඥාතීන් ,
ඒ නිසා තමයි අපි...
ඉතින් ඔය දෙන්නා
එකිනෙකාට ආදරය කළා
, නමුත් එකට ඉන්න බැරි වුණා,
සහ මම අවසානයේ බාධාවක් වුණාද?
උතුමාණනි.
සිට්‍රොන් ගේන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම පැඟිරි ගෙඩි කෑවොත් මට කුෂ්ඨ හැදෙයි .
ඒක එච්චර නරකද?
මේ කෑම එක අරන් යන්න.
සහ සූපවේදීන්ට කියන්න
සිට්‍රොන් අඩංගු කිසිවක් පිසීමෙන් වැළකී සිටීමට .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒක කන්න.
උතුමාණනි, මම පැඟිරි ගෙඩි පරිභෝජනය කළොත්,
මගේ ඇඟ පුරාම කුෂ්ඨ හැදෙයි.
ඔයා තාමත් ඒක කන්න ඕන.
ඒක මගේ නියෝගය.
මම දැන් යමක් කෑවා,
ඒ නිසා මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
ඊට පස්සේ කන්න.
මට ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙන නිසා,
අපි වෙයිකි ක්‍රීඩාවක් කරමු.
වෙයිකි පුවරුව ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කළු ලෙස වාදනය කරමින්,
තරු ලක්ෂ්‍යය විවෘත වේ.
ඇය දශක ගණනාවක් තිස්සේ වෙනස් වී නැත.
ඉතින් ඔහුගේ වෙයිකි උපාය මාර්ගය
සැමවිටම මෙසේය.
විසි හැවිරිදි පෙයි වෙන්ක්සුආන් සමඟ කටයුතු කිරීම ,
මගේ හැකියාවන්ට පූර්ණ දායකත්වයක් ලබා දීමට මට අවශ්‍ය නැහැ .
හා හොඳයි.
මම එයාට පොඩි නිදහසක් දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔහු එතරම් ලැජ්ජාවට පත් නොවනු ඇත.
දහඅට හැවිරිදි ලී රොං
තවමත් දුර්වල ලෙස ක්‍රීඩා කරයි,
නමුත් ඇය සැමවිටම අහංකාරයි.
සහ දඟකාර.
ඇගේ උපක්‍රම කොහොමද?
ඇය තිස් අට හැවිරිදි වියේදී භාවිතා කළ ඒවාට සමානයි .
ඔහුගේ උපාය මාර්ග කෙසේද?
ඔහුට වයස අවුරුදු හතළිහේදී තිබුණු වයස වගේමද?
ලී රොං අහංකාර සහ නරක් වූ බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය ඇත්තටම ක්‍රියා කරන්නේ ඉතා ක්‍රමානුකූලව.
ඇය කිසිම හේතුවක් නැතුව රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම මුලින්ම ලී රොංව මුණගැසුණු විට,
ඇය
සු රොන්කින් ඉදිරිපිටදී මට නින්දා කළා.
ආරක්ෂකයෝ.. එයාව වැවට විසි කරන්න.
- ඔව්, මහරජතුමනි.
උතුමාණනි.
එදා,
දහඅට හැවිරිදි ලී රොන්ග්
මෙසේ නොවීය.
මට විසි හැවිරිදි පෙයි වෙන්ක්සුආන්ව මතකයි .
අඩු වැඩි වශයෙන් නොමේරූ ය.
විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
මතුපිටින් ඔහු සන්සුන්ව පෙනුනත් ,
මට ඔහුගේ ඇස්වලින් පෙනුනා
ඔහු දැනටමත් භීතියකින් පෙළෙන බව.
උතුමාණනි.
නමුත් දැන්, පෙයි වෙන්ක්සුආන් මාව දකින විට,
ඔහු සන්සුන් හා සංයුක්ත පමණක් නොවේ,
ඔහු මා දෙස බලන්නේ පැරණි හඳුනන අයෙකු දෙස මෙනි.
මෙම weiqi ක්රීඩාව
අපි ක්‍රීඩා කළ අවසාන එක බවට පත්වෙනවා.
වෙන්ව ජීවත් වීමට පෙර
සහ එය නිම නොකළ විය.
ඒ නිම නොකළ ක්‍රීඩාව
ඇණහිටීමකි.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
හදිසි ආවේගයක් නිසා ඔබේම අනාගතය විනාශ කර ගැනීමට .
ඔහු එඩිතර වීම පුදුමයක් නොවේ
දැන් මට මෙහෙම කතා කරන්න.
පැඟිරි ගෙඩි මට කුෂ්ඨ හැදෙන බව ඇය දැන සිටීම පුදුමයක් නොවේ .
එක්කෝ ඔහු ඇත්තටම නිර්භීත නිසා...
හෝ...
- ඔහු තවත් අවුරුදු 20ක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
- ඇය තවත් අවුරුදු 20ක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
- එසේ නම්,
- හැම දෙයක්ම තේරුමක් ඇති වේවි.
ලී රොන්ග් කලින් මට වෛර කළා.
ගිය වතාවේ, ඇගේ නියෝගයෙන් තමයි
මාව මැරුවේ.
ඇයට තවමත් ආශාව පාලනය කළ හැකි බව
මාව වහාම මරන්න
ඇගේ අතිශය ඉවසීම පෙන්නුම් කරයි.
වාසනාවකට මෙන්, මට කිසිදු අදහසක් නැත.
මේ ජීවිත කාලය තුළ නැවතත් ඇය සමඟ පැටලීමේ .
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඇයි මාව නැවැත්තුවේ?
වෙනත් පුද්ගලයින් තෝරා ගැනීමෙන්?
මම...
මොකද
ඔයා මට කරපු දේ ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු ගමනක් ගිහින් ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪